# LR1

Для сборки используется cmake. Собирать проект рекомендуется командой: cmake . -G "MinGW Makefiles".
Используется фреймворк google test. Проведено тестирование для стандартных грамматик (правильные скобочные последовательности, регулярный язык,
правильные арифметические выражения, палиндромы - для них проверялось, что LR-1 неприменим, то есть возникает reduce-конфликт), 
а так же для двух грамматик из условия как на принимаемых, так и на непринимаемых словах.

Для того, чтобы использовать парсер на пользовательской грамматике, необходимо передать в аргументах командной строки первым аргументом файл с грамматикой, а вторым количество слов для проверки. Далее, после запуска, следует выбрать режим "1" (пользовательский ввод) и дождаться, пока построится таблица (об этом будет сообщено). В случае, если произошел reduce-конфликт, программа упадет с соотв. исключением. В противном случае, можно вводить слова через перевод строки и получать результат. Пустое слово следует вводить простым нажатием "Enter".

Как заполнить файл с грамматикой?

В первой строке следует написать стартовый символ грамматики
Во второй - символы грамматики без пробелов
Далее, на каждой следующей строке пишем очередное правило: символ (левая часть правила), затем стрелочка (->), и далее правая часть правила. Использовать разрешено все ASCII символы, кроме 127-го. Обратите внимание, пробелы ставить не нужно (если они не входят в правую части правила).

Если правая часть пустая, то следует сразу после стрелочки ввести перевод строки. Пример:

S

ST

S->T

T->(T)T

T->
